---
title: "狼人杀·启源"
slug: "langrenshaqiyuan"
date: 2025-10-14T21:21:46
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 30281
vod_sub: ""
vod_actor: "张开泰, 徐嘉雯, 任思齐, 徐冬冬, 刘前程"
vod_director: "禇会林"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 195
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/6d1ea55b136749d1506a5c85e26a1576.jpg"
---

一次偶然的意外，二级狼人露娜执行任务时遇到姜乐，露娜误以为是姜乐是七年前和亲哥哥塔拉一同逃出实验室的狼人，并将莱恩科技要再次开掘狼墓的资料交给了他。 姜乐察觉这些资料和自己的亲生父亲有关，潜入了莱恩科技的开掘狼墓队伍中。狼墓开掘的现场险象环生，随着狼后遗体开掘成功，引发了激烈的反重力震荡，为了抢夺狼后遗体，狼人乱战。莱恩科技抢夺到了狼后遗体，残忍地将狼后胎盘中的活性基因注射进了露娜的身体里，露娜生出了畸形小狼怪。 姜乐、露娜和塔拉的合力拼杀，杀死了小狼怪，并让露娜彻底摆脱了实验室的控制，与此同时，姜乐体内的狼王基因彻底觉醒……
